يا لها من مزحة!
واحد…
يا له من وغد!
أعتقد أنني جئت إلى كوريا فقط
لإنهاء علاقتي.
يا فتاة، الأمر كما أخبرتكِ من قبل.
تحدث أشياء معينة
لفتح عينيك حقًا.
هيا بنا إلى الطابق السفلي.
هيا يا لواني.
اتركه هناك.
حبيبي الكوري
من أصعب الأمور في الحياة
الخروج من منطقة الراحة.
لكي أغادر مكاناً ما،
علينا أن نؤمن
بأن هذا ليس المكان الذي من المفترض أن نكون فيه.
يشبه الأمر فهم
المقدار الصحيح للعناق.
كم هو مريح،
أو كم هو خانق.
هناك العديد من الأماكن هنا
التي أرغب في زيارتها.
يجب أن تساعدني.
لقد ولدت هنا،
لكنني لا أعرفها على الإطلاق.
كم كان عمرك عندما انتقلت إلى البرازيل؟
كان عمري ثلاث سنوات.
- ولم تعد أبداً، أليس كذلك؟
- لا، لقد عدت بعد 28 عاماً.
هل ذهبت إلى البرازيل مع
والدتك ووالدك، أم ماذا؟
غادرت مع والدي
وعماتي وأعمامي.
وجدتي وأختي.
وماذا عن والدتك؟
لا أعرف أمي.
أحاول
أن أعيش في الحاضر، كما تعلم؟
ما حدث أصبح من الماضي.
أريد أن أبتكر قصصاً جديدة.
حتى وقت قريب، كنت أعاني
من حاجز عاطفي يمنعني من المجيء إلى هنا.
أتيحت لي فرص،
لكنني لم أرغب أبدًا في المجيء
بسبب ماضيّ.
والآن أتيحت لي الفرصة
لأكون هنا معكم.
وخاصة لأنه رائع للغاية.
أعتقد أنني سأصنع ذكريات جميلة
قبل أن أعود إلى البرازيل.
ربما أرغب في العودة مرة أخرى،
كما تعلم؟
للتعرف على البلد بشكل أفضل.
انظر من أين أتت أمي.
- هل هم من سيول أم من مكان آخر؟
- هم من سيول.
- حقاً؟
- نعم.
ما رأيك في أفضل ما يمكن فعله هنا؟
شيء رائع بالنسبة لنا...
كنت أرغب حقاً في ارتداء
الهانبوك معكم.
هناك قرية هانوك، هل تعلم؟
لم يفعل سو وونغ ذلك معي أبداً.
أريد حقاً أن أراه يرتدي الهانبوك.
في المرة الماضية حجزت جلسة تصوير،
ولم يحضر حتى.
أوه، يمكننا فعل ذلك معكِ يا مورينا.
- فعلت ذلك في المرة الأخيرة التي أتيت فيها.
- من فضلك.
لو سمحت.
سأتصل بسو وونغ
وأرميها في وجهه
أنني سأرتدي الهانبوك
مع شخص آخر.
سأقول: "أرأيت؟
لم ترغب في فعل ذلك معي."
ألا يريد الذهاب معنا؟
- لا؟
- لا أعتقد ذلك.
مرحبًا؟
صباح الخير! معكم مورينا.
كيف حالك؟
أجل، أنا بخير، وأنت؟
أجل، أنا بخير أيضاً.
- أنا سعيد جداً.
- أتساءل فقط إلى أين نحن ذاهبون.
كما تعلمون، سأذهب اليوم...
سأذهب إلى قرية هانوك.
وسنرتدي الهانبوك.
وأنت لا ترتدي معي أبداً.
لذا، أنا سعيد جداً لأنني سأذهب مع الفتيات.
آه...
تجربة ارتداء الهانبوك أمر محرج للغاية.
وخاصة أمام هذا العدد الكبير من الناس.
إذا كنت تحب حبيبتك،
يمكنك ارتداء هذا مرة واحدة.
هل ستأتي فتيات أخريات؟
نعم، نحن معاً الآن.
يبدو الذهاب مع الفتيات أفضل.
بدلاً من أن أذهب وأرتدي الهانبوك، من أجلي.
- حسناً.
- لا؟
حسناً. نعم.
وداعا وداعا.
مع السلامة. وداعاً.
تمام.
لا شيء يدفعنا إلى التحرك مثل الشعور بعدم الراحة .
يا فتاة، لقد استيقظت مبكراً قليلاً اليوم.
ثم نزلت إلى الطابق السفلي.
جلست هنا في غرفة المعيشة
أفكر في يوم أمس.
لقد استمتعت كثيراً.
شعرت براحة كبيرة.
لكن في مرحلة معينة أدركت
أنني لم أكن أولي اهتماماً لجاك.
وأعتقد أنه انزعج قليلاً.
أعني، لقد جاء إلى هنا لرؤيتي.
انتهى بي الأمر
بالتشتت بسبب أشياء أخرى
والاهتمام بالآخرين.
لا بأس، لكن...
كان بإمكانك أن تكون أكثر صدقاً.
نعم.
ليس معه فقط، بل مع نفسك أيضاً،
أتعلمين؟ في تلك اللحظة.
ليس عليك أن توليه اهتماماً
لمجرد أنه جاء إلى هنا.
أوه…
لا يوجد صواب أو خطأ
في مثل هذه المواقف، ولكن...
فكر قليلاً هكذا،
"أوه، هل سأحب ذلك
لو فعل أحدهم ذلك بي؟"
"لو كنت مكانه،
هل كنت سأشعر بالراحة؟"
صحيح... نعم.
واستمر في رحلتك، كما تعلم؟
لكن ما الذي أريده من جاك؟
أعتقد أنني أعرف إلى أين يتجه هذا الأمر.
أحتاج فقط إلى موعد آخر للتأكد.
يا جماعة، أعتقد أنه هناك.
- أين هو؟
- لنعبر الشارع، إنه هناك.
- هل هذا هو المكان؟
- أجل.
- يا له من جمال!
تعال.
يا إلهي. أنا قلقة للغاية.
يا له من مكان جميل.
انظر إلى واجهة هذا المتجر.
أوه، أنا أحب ذلك.
- يا له من مكان جميل!
- يا إلهي، أطفالي المستقبليون!
مورينا لديها رغبة شديدة في الإنجاب.
- يا فتاة، هذا مقاسكِ.
- نعم.
ملكي أنا ولواني.
مرحبًا!
يا له من متعة!
يا إلهي، نبدو في غاية اللطافة، حقاً.
- توقف!
- انظر إلى هذا!
تعال!
- ماذا لو تعثرت؟
- سأعلن عن ميولي الجنسية.
أريد فقط أن أتجول هكذا الآن.
الفتاة الكورية تنزل الدرج.
الفتاة الكورية الصغيرة. هيا يا فتاة كورية.
يأتي.
- أوه، أشعر أنني لطيفة للغاية!
- أشعر أنني أنثوية للغاية الآن.
يا سيدات،
لا ننسى أن هناك أناساً يعيشون هنا.
- لا يمكنك أن تكون صاخباً جداً.
- معك حق.
علينا أن نتحدث بصوت أخفض.
- هذا صحيح.
- لا يمكننا التحدث كثيراً في هذا القسم.
- للشارع بأكمله؟
- للحي بأكمله.
هل كنت أريد أن يكون سو وونغ هنا؟
أجل. لكنني أستمتع كثيراً بالقيام بهذا معهم.
وأعتقد أن ذلك كان
جيداً حقاً لكاميلا.
حبيبتي، كيف تشعرين بالعودة إلى كوريا؟
أتيتَ عندما كان عمرك ثلاث سنوات؟
- لا أتذكر أي شيء.
- لقد غادرت عندما كان عمرك ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
- كان عمري ثلاث سنوات عندما غادرت.
- صحيح.
كل شيء جديد وغريب بالنسبة لي.
أشعر وكأنني غريب.
- أجنبي؟
- لكنني أشعر أيضاً وكأنني في بيتي.
إنه مزيج غريب من المشاعر.
لطالما كان لديّ
حاجز نفسي يمنعني من المجيء إلى هنا.
لأن... أمي تخلت عني
عندما كنت صغيراً جداً.
ولم أكن أرغب في الاحتفاظ
بأي ذكريات عنها.
ليس لدي حتى صور.
لا أعرف كيف يبدو وجهها.
أحاول أن أعتقد أن الأمر لم يكن خطأها.
أعتقد أن هناك الكثير وراء ذلك، كما تعلم؟
لكن يمكننا التحدث عن هذا لاحقاً.
حسناً. لدينا وقت.
- لا تبكي!
- يا إلهي!
من الصعب جداً
الخروج من منطقة الراحة في البداية.
إنه أمر مزعج، إنه مؤلم.
لكن هذا ما يحدث مع التغيير.
يبدأ الأمر بك
ويؤثر على كل من حولك.
يا إلهي!
أنا عاجز عن الكلام!
يا إلهي، تبدو وسيماً جداً! رائع!
يا إلهي! شعر جميل!
شعر جميل كهذا؟
مفاجأة سارة!
- يا إلهي! تبدو وسيماً جداً! يا إلهي!
- نعم؟
- الملكة مورينا؟
- نعم.
- قبلة، قبلة، قبلة، قبلة، قبلة!
- إنها سعيدة للغاية!
قبّلها! قبّلها!
- قبّلها! قبّلها!
- قبلة! قبلة صغيرة!
جميل!
سو وونغ، تبدو رائعاً حقاً بهذا.
لماذا لا ترغبين أبدًا في ارتداء هذا؟
انظروا إلى هذا الملك الوسيم. يا إلهي!
لماذا لا ندعهم يستمتعون
بلحظتهم الخاصة؟
أعتقد ذلك.
- مورينا كانت ترغب في ذلك حقاً.
- إنهم يستحقون ذلك.
إذن يا فتاة.
استمتع به، حسناً؟
وداعا وداعا!
- أنا سعيد جداً بقدومك. حقاً.
- همم؟
تبدو هذه الملابس رائعة عليكِ.
يجب أن ترتديها مرات أكثر.
- حقاً؟
- الملكة؟ أجل؟ الملكة مورينا؟
أجل. الملكة مورينا.
لا، ولكن حقاً.
لطيف جداً. شكراً لك. شكراً جزيلاً.
- على الرحب والسعة.
- أنا سعيد جداً الآن.
- إنه مكان جميل حقاً.
- جميل جداً.
لست متأكدًا من فكرة
المشي مرتديًا الهانبوك، لكن...
لا، مع الهانبوك يكون الأمر مثالياً!
للشعور بهذا الجو أكثر.
أجل، بالتأكيد.
يتطلب الأمر شجاعة لمواجهة الأشياء الجديدة.
حتى بالنسبة للكوريين، هناك تجربة أولى
لارتداء الهانبوك.
ويمكن أن يحدث ما هو غير متوقع حتى عندما
يبدو شيء ما قابلاً للتنبؤ تماماً.
- مرحباً يا كاتي.
- أهلاً!
كيف حالك؟
- كيف حالك اليوم؟ بخير، نعم. رائع.
- تبدو جيداً. جيد جداً.
- ماذا تفعل الآن؟
- امم...
كنت أقفز... أمارس رياضة القفز بالحبل.
- هل تقوم بالإحماء؟ حسناً.
- نعم، نقوم بالإحماء، نعم.
- رائع.
- هل تريد أن تفعل ذلك؟
أجل، بالتأكيد.
بالتأكيد. لحظة، دعني فقط...
انزع هذا.
نعم.
- وبعد ذلك يمكننا البدء.
- أوه، جميل.
هذه فرصته للاسترخاء،
لأنه الشيء الوحيد
المشترك بيننا.
اجعلها ذات قيمة يا جاك.
وأرجو ألا تخذلني.
- هل هذا لك؟
- الملاكمة؟ نعم، الأحمر لي.
سأساعدك.
ممتاز.
هل ستُقام مباريات ملاكمة اليوم؟
- إنها رياضة الملاكمة، صحيح؟ أجل.
- حسناً، حسناً.
- هكذا؟
- ليس سيئاً. أجل، ليس سيئاً.
"ليس سيئاً."
ليس سيئاً.
لكن سرعتك
جيدة جداً في الواقع.
حسناً، جيد.
نعم، جميل. جميل!
لطيف - جيد.
ماذا عن لقطة للجسم؟ هكذا. همم!
ليس هكذا. بل هكذا... همم!
هكذا؟
لأننا في رياضة الملاكمة التايلاندية نفعل مثل... تشه!
و، عليك أن...
هنا.
تتفادى اللكمة.
- أنت تتفادى اللكمة.
- آه.
ثم، اممم... مثل...
- بوم.
حسناً. يعني، أنت تتفادى اللكمة و--
آه، حسناً. آه، حسناً. إذن عليك أن...
- صحيح، صحيح، صحيح.
- الآن فهمت. حسناً.
إذا... إذا ضربت مثل ذلك... انزلقت.
ثم أنا... هه.
- صحيح، صحيح. بالضبط.
- حسناً، فهمت الآن.
يا إلهي!
- فقط...
- حسناً، حسناً، نعم.
يا إلهي!
في الحقيقة، لا ينبغي لي أن أتبارز معك.
ربما لا. سأكون كذلك - سأضربك ضرباً مبرحاً.
حسناً، أجل. أجل، ربما.
أعرف، أعرف.
هل تريد بعض الماء؟
- نعم، من فضلك.
- أجل، أجل. بكل تأكيد. تفضل.
شكرًا لك.
أنا لستُ متمرساً تماماً.
لقد مر وقت طويل...
- صحيح، أعرف.
- ...منذ آخر مرة فعلت ذلك.
أنا أعرف.
لكنها كانت جيدة.
أجل، أنت ملاكم جيد جداً
في الواقع.
- أعرف. أنا الأفضل.
- أفضل مني بكثير.
بإمكانك أن تضربني حتى أفقد الوعي، في الحقيقة.
- ماذا أستطيع؟
- يمكنك أن تضربني حتى أفقد الوعي.
حسناً، نعم.
- ثم ستفقد أنت الوعي.
- بالتأكيد.
- نعم.
أنت شخص صباحي
أكثر من... أكثر من شخص ليلي؟
لا، أنا شخص ليلي.
أحب الخروج ليلاً وشرب الكحول.
يعني... هل هذا معقول؟ لقد خضت
أحاديث جانبية أكثر إثارة للاهتمام من هذا.
ولهذا السبب كنا أنا والفتيات
متوافقين تماماً.
مزيج رائع، أليس كذلك؟
نعم، لأننا نمتلك
نفس الطاقة تقريباً.
نحب المرح، ونحب الحديث،
الجميع متحمسون لـ
- ما يفعلونه الآن.
- هممم.
والجميع
في ذلك المنزل مجانين. لذا، فالأمر أفضل بكثير.
نعم.
هذا النوع من الثرثرة
يجعلني أشعر بعدم الارتياح الشديد.
يبدو أن هذا الأمر لا يروق لي.
ستطبخ لنا، أليس كذلك؟
لا أعرف كيف أطبخ.
- حقاً؟ أنت لا تجيد الطبخ؟
- مممم.
- لا، بالطبع لا. لا.
- حقاً؟
- حقاً؟ أوه.
- نعم.
"اطبخ لنا"؟
لا تحبس أنفاسك يا عزيزي،
لأن ذلك لن يحدث.
يا له من خطأ فادح!
إذن، كنت تخبرني
أنك تريد أن تتبارز،
لذا ربما يمكننا القيام بذلك هنا.
- حسناً. أجل.
- صحيح؟
- أحضر القفازات. أحضر القفازات.
- هل تريد المراهنة؟
- لا، بالطبع لا. لا.
- إذا كنتَ، امم…
- إذا ضربتني ولو مرة واحدة...
- مم.
يعني، اممم...
أنا لا أحب المراهنة.
- أنت لا تراهن؟ حقاً؟
- لا، لا.
أنا دائماً... أنا دائماً أراهن.
أجل، يمكنك... يمكنك ضربي
أينما تريد، في الواقع.
أوه! هكذا. أوه!
كن حذرًا، لأنني...
- نحيف.
- لن أضربك.
- لن أضربك، حسناً؟
- حسناً.
لكن بإمكاني... ما زال بإمكاني التظاهر.
هكذا تماماً، حسناً؟
لا تفعل ذلك.
- أوه!
- يا فرحتي! لقد فعلتها!
إنه جيد حقاً. إنه جيد حقاً.
أجل. الفائزة اليوم هي كاتي!
- ياي! كاتي! كاتي! كاتي! كاتي!
- هل تشعرين بأنكِ بخير؟
أرأيت؟ لقد فزت.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
أريد علاقة خفيفة وممتعة.
كل هذا ممل ورتيب للغاية.
هل حان وقت الوداع؟
لقد استمتعت كثيراً اليوم. كان الأمر رائعاً،
لأنه شيء تحبه.
- وأيضًا شيء يعجبني.
- أجل.
ويمكننا أن نجد شيئاً
مشتركاً بيننا.
- هممم.
- أمم…
لكنني أشعر
أننا أصدقاء جيدون، أليس كذلك؟
- أجل، و…
- أجل.
...هل نحن أقرب إلى الأصدقاء
من أي شيء آخر؟
أوه، هل هذا سؤال؟
لا، إنها تأكيد.
- تأكيد؟
- نعم.
- لذلك أشعر أننا أفضل كأصدقاء...
- همم.
...ثم، همم، شيء آخر.
- يعني، أنا معجب بك حقاً...
- هممم.
...لكن، أمم، أشعر
أننا لا نملك ذلك التناغم،
- يعني، من أجل الرومانسية.
- هممم.
- حسناً.
- وأشياء من هذا القبيل.
نحن أصدقاء مقربون.
كنا أصدقاء من قبل بالفعل...
- هممم.
- ...مثلما كنا نتحدث.
و...
كنت هنا لأرى ما إذا كان الأمر
سيتطور إلى شيء آخر...
- هممم. أجل.
- …أو لا.
لقد استمتعت حقاً بوقتي معك.
ممم.
وأريد أن أكون صديقك.
- يعني، ابقوا أصدقاء. حسناً؟
- ممم.
- أجل، وأنا أيضاً. أجل.
- نعم؟ رائع!
أعطني عناقاً.
حسنًا.
- نعم.
- جيد!
- أقدر ذلك. حقاً. أجل.
- أجل.
- من الجيد أن تتاح لنا فرصة التحدث عن ذلك.
- يعني، كما تعلم... اممم... أجل.
- شكراً لك على كل شيء.
- نعم.
أشعر بالحزن لأجلك.
كما تعلم، تأتي إلى كوريا، ثم...
قرر ببساطة المغادرة
أمام الجميع.
ظلّ يجادل.
يا إلهي، هذا ببساطة... لا يوجد مستقبل هناك.
لا بأس يا حبيبتي، إنها الطريقة الوحيدة...
قبل حدوث ذلك،
لم أكن أملك القوة...
لإنهاء الأمر.
أعتقد أنني...
كيف لي أن أقول هذا؟
أضع نفسي في مواقف غير ضرورية.
لكن هل هو لطيف معك؟
إنه لطيف، لكنه غريب الأطوار. لا أعرف.
يقول إنني أنا الغريب.
لكن هذا أمر جيد.
كان الأمر جيداً.
ربما لو بقيت في البرازيل،
لو لم آتِ معك،
لما أدركت هذا.
كان هناك الكثير يحدث أمامي،
لكنني لم أستطع الرؤية بوضوح.
سي وون غير ناضج للغاية.
أخشى أن
تكون محادثتنا القادمة عبارة عن دراما عاطفية لا تنتهي.
أتساءل كيف يكون شعور
أحد هؤلاء الأزواج العاديين.
ما هي خطتك لليوم؟
- خطتي؟
- نعم.
سنذهب للتسوق.
- حسناً.
- وكما تعلم، في كوريا...
أوه، هذه هي المفاجأة؟
هل سنذهب للتسوق؟
أجل، أعني أن
كوريا مليئة بأماكن التسوق، لذا...
تمام.
على سبيل المثال، في كوريا،
يحب الناس ارتداء الملابس الأنيقة، على ما أعتقد...
- نعم؟
- ...متشابهة إلى حد ما.
- و…
- أوه!
هل نشتري ملابس
متطابقة اليوم؟
- حقاً؟
- حسناً، إذا كنت تريد ذلك.
- لكن إن لم تفعل...
- فأنا أريد ذلك.
بالطبع أريد شراء ملابس متناسقة!
في كوريا، هذا يعني
خطوة نحو علاقة جدية.
أم أنني أعيش في وهم؟
- ها نحن ذا.
- هل هو هنا؟
- أجل. هيا بنا.
- حسناً.
أشياء بسيطة.
- أشياء بسيطة؟ حسناً.
- نعم.
- إذن، واحدة سوداء.
- لنختر واحدة بسيطة.
لنرى.
وماذا عن بنطالك؟ لنحاول…
لنجرب هذا.
هكذا.
- لنجربها الآن.
- أجل، لنجربها.
- لنجربها.
- حسناً، تفضل.
سآخذ هذا أيضاً.
حسناً، لنذهب.
- هذه غرفة القياس.
- هذه... هذه غرفة القياس؟
- حسناً.
- لندخل.
تمام.
لا!
ماذا نفعل عندما يكون
ما يجب أن يكون منطقة راحتنا
هل هذا مكان مجهول؟
- مرحباً.
إلى يانغتشون، سيدي، من فضلك.
شكرًا لك.
من المخيف جداً
أن أكتشف ماهية هذا المكان.
لطالما رافقني هذا الخوف،
الخوف من معرفة من أين أتيت.
رؤية الحي الذي ولدت فيه.
إنها بعيدة، أليس كذلك؟
- ظننتُ أنه سيكون أقرب إلى منزلنا.
- وأنا أيضاً.
يداي تتعرقان.
ليس مزاحاً.
يشعر.
لا... يداي لا تتعرقان عادةً.
- هل وصلنا؟
- نعم. هل نذهب؟
شكرًا لك.
- هل هو هنا؟
- أعتقد ذلك يا حبيبتي.
يا للعجب، إنه مختلف تماماً عن المكان الذي كنا فيه.
يا إلهي، إنه مختلف تماماً. ليس مزاحاً.
كيف كانت ستكون حياتي
لو بقيت هنا؟
بالتأكيد سأكون شخصاً مختلفاً.
- أعتقد أنه ذلك الذي هناك.
- هل تعرف الرقم؟
هذا كل شيء.
هذا هو المستشفى الذي ولدت فيه.
كنت أشعر بالغضب الشديد.
لم يكن والدي شخصاً جيداً.
ولن أعرف أبداً
السبب الحقيقي لهروب أمي.
لكن الأهم هو
أنني هنا اليوم، وبصحة جيدة.
هل تعتقد... يعني، هل تلومها؟
لذلك؟
لا.
لا أعرف... لا أعرف بالضبط
كم كان عمرها عندما أنجبتني.
لكنني أعلم أنها كانت في الثلاثينيات من عمرها،
في نفس عمري اليوم.
أعني…
كانت لها حياة قبل أن تنجبني.
ماذا لو حدث ذلك؟
لا أعرف، ماذا لو
كانت تبحث عنك والتقيتما مرة أخرى؟
هل أنت منفتح على ذلك أم
تفضل أن تسلك كل منكما طريقها الخاص؟
أفضّل عدم القيام بذلك.
عمري 31 عاماً. عشت على هذا النحو
لمدة 31 عاماً، لا...
لا أعتقد أن ذلك
سيغير أي شيء الآن.
ربما لو كنت أصغر سناً.
لا بأس،
لقد جاءت أختي إلى هنا مرة تبحث عنها.
ألم تجدها؟
حسنًا، يبدو أنها لم تفعل ذلك.
كانت هناك لحظة شعرت فيها بالفضول.
لكن فكر في الأمر، أنا لا... أنا لا
أعرف حتى كيف يبدو وجهها.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
- ليس لديك أي صور أو أي شيء؟
- لا.
ألم تُعلّمك عائلتك أي شيء؟
كانت لدينا صور،
لكن زوجة أبي مزقتها.
بكل المقاييس، أعتقد أنني نشأت
كشخص طبيعي إلى حد كبير، أليس كذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
أجل،
أعتقد أنك قوي حقاً.
أجل يا حبيبتي.
أعلم أنه من الصعب قول هذا،
لكن الشخص الذي...
تركك وراءك أمر غبي حقاً.
لأنكِ امرأة رائعة.
لديك قلب جميل.
أعتقد أنني سعيد في عالمي الصغير.
اممم... المكان الذي أعيش فيه،
والأشياء التي حققتها...
لدي مجموعة قوية جداً من الأصدقاء.
لا أستطيع حقاً أن أشتكي، كما تعلم؟
يعني، ليس الجميع يعرف.
لا أحب التحدث عن هذه الأمور،
لأنني لا أحب إظهار الضعف.
وبالنسبة لي، هذا يدل على الضعف.
لطالما كنتُ مستقلاً جداً. أنا…
لكنني لا أعتقد أن هذا ضعف.
أعتقد أنك ببساطة تُخرج شيئًا
كنت قد كتمته في داخلك لفترة طويلة.
ومن الصعب عليك التحدث عن هذا.
حبيبتي، أعتقد أنكِ من بين الأشخاص
الذين يفهمونني بشكل أفضل، أتعلمين؟
لأنكِ أم،
أعتقد أنكِ تفهمين كل هذا.
لطالما حاولت أن...
تجاهل ماضيّ.
لكنني أعتقد أنني فعلت شيئاً جيداً من خلال...
وضع حد لهذا الأمر.
ربما لو لم تفعل هذا
وعدت إلى البرازيل،
كنت ستندم على ذلك.
الآن وقد فكرت في الأمر، نعم.
كثيراً.
هل تشعر براحة أكبر الآن؟
أنا أكون.
شكراً لمرافقتك لي.
في أي وقت.
باربي خاصتي، شكراً لكِ.
دعنا نذهب.
هل تشعر بأنك كوري أكثر أم برازيلي؟
يا فتاة، أشعر الآن أنني برازيلية أكثر. أنا...
أعتبر نفسي برازيلياً.
خاصة بعد رؤية الثقافة هنا.
لطالما تساءلت،
لأنني لم أكن هنا من قبل.
الآن وقد أصبحت هنا،
أدركت أنني برازيلي
من الداخل والخارج.
كل شيء يحدث في الوقت المناسب.
الآن أستطيع أن أترك الماضي خلفي
وأمضي قدماً أخيراً.
- يبدو رائعاً عليكِ.
- هذه أفضل ليلة على الإطلاق
منذ وصولي إلى هنا.
الطقس اليوم مثالي للغاية.
هذا كل شيء؟ لهذا السبب تحب اليوم؟
لا!
لأنني معك أيضاً.
بالمناسبة، شكراً لك على الملابس.
لكننا الآن في جونغنو،
أحد الأماكن الشهيرة لـ...
- أوه!
- ...أشرب بالفعل.
- حسناً.
- نعم.
هل تعرف مكاناً جيداً في الجوار؟
أجل، في الواقع، اتبعني فقط.
حسناً، سأتبعك.
إذن، المكان الذي
أخبرتك عنه موجود هنا.
- حسناً.
- لنذهب إلى هناك.
- أهلاً بكم في…
- إنه مكان رائع!
...حانته.
أوه!
الآن لدي مسلسل كوري خاص بي.
هبوط اضطراري على الحب: البرازيل.
أحب هذا المكان.
- حقاً؟
- إنه مكان جميل جداً هنا، نعم.
مريح، نعم.
نعم، إنه مكان مريح للغاية.
نعم. كان الأمر صاخباً للغاية.
الجميع يتحدث مع بعضهم البعض.
عدد كبير من الناس.
- لم أستطع التركيز.
- أجل، أنا أيضاً لم أستطع.
- لكن، أعني، كان الأمر ممتعاً على أي حال.
- نعم.
لو سمحت.
- لا.
- دعني أطلب.
من فضلك ، كوكتيل كوزموبوليتان وكوكتيل جين وتونيك
.
- كوكتيل كوزموبوليتان وكوكتيل جين وتونيك.
- نعم.
- حاضر.
- شكراً لك.
لقد تذكرت أن
مشروبي المفضل هو الكوزموبوليتان.
نعم.
أوه، داني.
أوه، لقد تذكر
ما هو مشروبي المفضل!
بصراحة، كيف يمكن أن يكون بهذه اللطافة؟
كيف تقول ذلك؟
في…
- الصحة.
صحة.
ألا يجب علينا أن ننظر
في عيون بعضنا البعض؟
- نعم، نفعل.
- حسناً. تمام.
- الصحة.
اليوم هو يومنا…
أعني، اليوم هو في الواقع أول مرة
نقضي فيها اليوم بأكمله...
- أجل.
- ...معاً.
في الحقيقة، لم نقضِ
الكثير من الوقت الجيد معاً.
منذ وصولي إلى هنا.
- نعم.
- لذا فإن القدرة على التحدث إليك،
وقضاء الوقت معك،
والنظر إليك، إنه...
إنه أفضل.
أنا... أجل، لأنه،
مثلاً، عندما كنا نتحدث عبر الإنترنت،
متى كنا نتبادل الرسائل النصية؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل كيف يكون الأمر...
كيف سيكون كل شيء على أرض الواقع.
لا أتحدث عادةً مع الغرباء،
على حدّ قولي.
أنا جادة.
يعني، عندما ظهرت لأول مرة
لأنك أعجبت بمنشوري،
ثم اطلعت على ملفك الشخصي،
وقلت لنفسي: "أوه، من هذا؟"
"من هذه الفتاة؟"
مم.
وأعني...
فير... لو لم تفعل، أعتقد...
أرسل لي رسالة صوتية،
لا أعتقد أن هذا...
بصراحة ، لم يكن أي من هذا ليحدث .
لم أتحدث حقاً...
بشكل معمق مع أحد...
الغربي؟
أجل، شخص غربي.
يعني، شخص من الغرب، على ما أعتقد.
لكن نعم، في الواقع، نعم،
أنت أول شخص يفعل ذلك، مثل،
تحدثنا فعلاً بهذا الطول، و...
بهذا العمق.
لذا، أنت تجعلني أشعر
براحة كبيرة في وجودك.
هل تشعر بالراحة الآن؟
نعم، أنا مرتاح الآن.
هل يجوز عقد...
- هل نمسك بأيدينا أم لا؟
- نعم، من المسموح مسك الأيدي.
- حقاً؟
- نعم.
تمام.
أجل، لم أخرج
في موعد غرامي كهذا منذ فترة طويلة.
- بصراحة. أجل.
- أجل؟
- أجل. صحيح.
- وأنا أيضاً.
- توقف عن الكذب! جينجا؟
- أنا لا أكذب.
أعرف ذلك الشعور وأنا...
أشعر بتوتر شديد حيال ذلك،
لأنني أيضاً...
أوه،
لم أعيش لحظة
كهذه منذ زمن طويل.
جداً…
- مويتو… ماذا كان؟
- مم؟
لقد نسيت.
- ماذا تقصد؟
- "جميلة جداً."
- جميلة؟
- نعم.
جميل.
ظننت أنني لن أشعر بهذا الشعور مرة أخرى.
لا أريد أن أتعلق كثيراً،
لكن الأمر صعب.
هل يشعر بنفس الشعور؟
لا أعرف ماذا يعني ذلك...
لذا، في كوريا نقول "التلامس الجسدي".
- مثل...
- ما هذا؟
يعني، يعني... يعني، يعني،
مثل العناق أو مسك الأيدي. مثل هذا.
- أوه.
- مثل اللمس، أشياء من هذا القبيل.
أوه، الشعب البرازيلي حساس للغاية.
هل تمسك بيد
صديق ذكر؟
لا، ليس صديقاً ذكراً.
لكن، همم... سنعانق بعضنا البعض
وسنفعل...
- مواه.
- يا إلهي--
قبّل الخد.
نعم، عادةً.
حسناً، إذن...
هل أنتِ متوترة لأنني
قبلت خدكِ؟ لا.
- لا، لست متوتراً.
- هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لا، لا، لا، لا. حسناً.
لا، السبب هو أنه في البرازيل، ...
أدر كرسيك نحوي.
تمام.
مثلاً، في البرازيل، عندما تقابل شخصاً ما،
ستكون ردة فعلك... موه.
- أحيانًا... قبلتان.
- يا إلهي.
- على الخد.
- حقاً؟
حقاً. وبعد ذلك ستعانقان بعضكما.
ولن تقول مثلاً: "أوه".
ستكون ردة فعلك كالتالي:
"مرحباً، كيف حالك؟"
نحن حساسون للغاية...
- أوه.
- ...في البرازيل.
- بالنسبة لي...
- في كوريا، لن نفعل ذلك أبداً.
نعم.
يعني، أنت فقط تُفاجئني! مثل--
- آه، ppoppo؟ ما معنى ppoppo؟
- ppoppo تعني، مثلاً، التقبيل.
تقبيل؟
- هل "أزعجتك"؟
- نعم.
- حسنًا...
- دعني أتواصل معك مرة أخرى.
- ماذا؟
- تعال إلى هنا.
- أوه!
- واو!
نعم، هذا أمر طبيعي في البرازيل.
لنكررها، على ما أعتقد.
لقد أعجبك!
تمام.
حسنًا... آه، حسنًا، ربما أنا ثمل.
إذا شعر بهذا القدر من الإحراج
من قبلة على الخد،
كيف سيكون رد فعله
على قبلة كبيرة على الشفاه؟
أنا مستعد،
لكنني أعلم أن الأمر مختلف بالنسبة للكوريين.
وهذا جيد، أنا راضٍ عن سير الأمور.
هل هناك شيء محدد ترغب في
فعله معي في المرة القادمة التي نخرج فيها؟
لنُبقِ الأمر سراً.
أليس من الأفضل أن يكون مليئاً بالمفاجآت؟
نعم.
عندما دخلت المركز التجاري،
قال إنه سيأخذني إلى هناك لأنه
يريد أن يشتري لنا ملابس متطابقة.
- أتعرف؟ مثل...
- هذا لطيف للغاية!
أعلم أن الكثير من الناس
يعتقدون أن هذا مبتذل.
- لا، إنها جميلة.
- لكن هل لي أن أكون صريحاً؟
لم يحدث لي هذا من قبل.
في كوريا، هذا أمر يخص الأزواج.
- إنه جميل.
- يفعل ذلك الأشخاص الجادون.
لكننا لم نتحدث عن ذلك إطلاقاً.
يا فتاة، أريد أن أعرف كيف حالك.
ماذا حدث مع جاك؟
نعم، أخبرنا.
دكتور جاك.
كنت أتحدث مع كاميلا،
وأدركت أن ذلك ربما يكون
ليس ما... قد لا نفعل...
كن مستعدًا لإقامة علاقة حقيقية
كزوجين.
شئنا أم أبينا،
فنحن ننتمي إلى ثقافتين مختلفتين تماماً.
هذه ليست الطريقة التي أريد أن أُعامل بها.
وهذا يجعلك تفكر،
"ربما أكون أنا السبب في منعه
من مقابلة المرأة التي تناسب حياته. "
وتكوين أسرته.
فقلت لنفسي: "يا رجل، يجب أن نكون..."
"مجرد أصدقاء."
لا تبكي. هذه الأمور تحدث.
- يمكن أن يحدث ذلك.
- يا فتاة، إنه أمر طبيعي، مثل...
نعم.
- يوجد الكثير من الناس في العالم.
- ماذا لو رفعنا هذه الطاقة؟
هل تستغلين حقيقة
أنكِ تبدين جذابة للغاية، وتخرجين؟
هيا بنا نخرج يا فتاة.
هيا بنا حتى تتوقفي عن البكاء.
هيا بنا نفعلها.
لا تبكي، مكياجك يبدو جميلاً جداً.
- نعم.
- كلامك صحيح.
ماذا تريدين أن تفعلي يا فتاة؟
الأمر متروك لكِ.
- أريد أن أمارس الكاريوكي قليلاً اليوم؟
- أجل، هيا بنا!
- هيا بنا إلى الكاريوكي.
- هيا بنا نغني من أعماق قلوبنا.
سنستمتع.
هيا بنا، لأن الغناء ممتع.
- يجعلك تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- هيا بنا؟ لنذهب.
- هيا بنا.
بصراحة، أريد الذهاب حقاً.
- سنذهب.
- حقاً.
بنت!
- أوه، ماذا؟
- استعدوا، لأننا سنذهب إلى الكاريوكي.
- هل ستذهبون الآن؟
- نعم. هل نذهب؟
- لا أريد الذهاب.
- لماذا؟
لأن سي وون قادم إلى هنا للتحدث.
ما الذي يريد التحدث إليك بشأنه
بعد المشهد الذي تسبب فيه؟
تعال.
ماذا تكتب هناك؟
الأشياء التي مررت بها معه.
أكتب منذ يومين.
- يومين؟
- هممم.
أوه، إذن هذا ما كنت تكتبه
الليلة الماضية عندما كنت هادئاً جداً،
وكنت أفكر، "ماذا تكتب؟"
متى سيأتي؟ قريباً؟
حوالي الساعة 9:30.
يجب أن تأتي معنا لنقضي بعض الوقت الممتع.
لستُ في مزاجٍ جيد يا فتاة.
سأذهب معك في المرة القادمة.
لا أعرف، رأسي فقط...
إنها تدور،
ولا أعرف ماذا أفعل. لا أعرف.
يا إلهي. الأمر صعب، أتعلم؟
لأننا كنا معًا لفترة طويلة...
- أنتِ معجبة به، هذا هو الجزء الأسوأ.
- أنا معجبة به فعلاً.
أتيت إلى كوريا لإصلاح الأمور
معه، ولم تُصلح شيئاً.
يا للعجب! لا شيء.
وبحسب ما رأيت، فهو دائماً
ما ينتقد النساء البرازيليات، أليس كذلك؟
مزاجهم وكل ذلك،
لكنه لا يقول شيئاً
عن الرجال الكوريين.
- يقول ذلك... يقول إني...
- إنهم مثاليون.
...يأخذ الأمور إلى أقصى الحدود، كما تعلم؟
لكن الأمر ليس كذلك،
لأنه قال أشياءً آذتني.
ضع الأشياء في القائمة،
فكر ملياً فيما إذا
كان الأمر يستحق ذلك أم لا، حقاً.
توقف عن إضاعة وقتك.
اتخذ قراراً حقيقياً، أليس كذلك؟
لا تنتهي أي من مواعيدكما بشكل جيد،
فالأمر دائماً متوتر.
الشيء الوحيد الذي يجعلني أشك هو
أننا مررنا بالعديد من اللحظات الجيدة.
إنه رومانسي.
- إنه لطيف.
- لديه ابتسامة جميلة، أليس كذلك؟
نعم، كان كذلك. بصراحة، ابتسامته هي
التي جعلتني أقع في حبه.
موقف صعب للغاية.
هذا كل شيء يا فتاة، سنخرج الآن.
فكّر في حياتك،
وأتمنى لك التوفيق.
أتمنى حقاً أن تتمكن من إيجاد حل للأمور.
استمتع بأمسيتك وحفلك.
دعنا نذهب.
نعم!
أنا مرتبك.
لا أعرف إن كان عليّ أن أستمع
إلى عقلي أم إلى قلبي.
لم أعد أعرف ما هو المنطقي.
يمكنك الجلوس هنا.
أعتقد أنه أفضل للمحادثة.
هل أنت بخير؟
لا.
لستُ بخير. لننتقل إلى صلب الموضوع.
أريد أن أقول لك شيئاً.
لكن قبل أن أفعل ذلك،
أود أن أعرف…
ماذا…
عليك أن تقول لي.
أريد أن أعرف رأيك في هذا الأمر.
أشعر أننا نهدر الكثير من الوقت.
نقطع الكثير من الوعود
ولا نفي بأي منها.
أشعر أنك لا
تتعامل معي بجدية.
أشعر وكأنك تهرب
عندما أريد التحدث،
تهرب من...
المشاكل التي نحتاج إلى حلها.
أرى…
الكثير من السلوكيات الطفولية.
و…
أحتاج إلى رجل ناضج.
الشخص الذي يُظهر حقاً أنه
يريدني أن أكون بجانبه.
انظر، أولاً وقبل كل شيء...
أفهم ما تقوله نوعاً ما.
لكن يجب أن أكون...
بصراحة تامة معك.
من…
لحظة لقائنا الأول...
بدأت تتحدث عن
جوانب من حياتي الخاصة.
عندما قلت كل تلك الأشياء،
هل لديك أدنى فكرة
عن شعوري حيال ذلك؟
لا.
شعرتُ بالإحراج،
وغضبتُ منك بشدة.
وبصراحة،
ما زلت منزعجاً جداً من ذلك.
منذ أن وصلت إلى كوريا...
لقد كنت أحاول أن أجعلك تشعر بالرضا.
لكنك تسبب لي التوتر كل يوم.
لماذا أنت منزعج؟
أنا من يجب أن يكون مستاءً.
هل سببت لك التوتر؟
لقد خنتني، أتعلم ذلك؟
أتذكر؟ أتذكر صديقك؟
الفتاة التركية؟ أتذكرينها؟